おしまい。ご視聴ありがとうございました
セッションのギチページも たったのギチページで
自分の人生のハイライト
もんぎちやきりのツイートのバズ見て
君と出会った日のことを覚えてるよ
イヤフォンたらしてこの曲を聴いていたよ
これから数えて今日は何年だ
キッチンにはハイライトとウィスキーグラス
どこにでもあるような家族の風景
7時には帰っておいでとライパン待った
友達の予定で
東京の遠い夜
へへ、あっという間だよ
愛しい距離が
ここにはいつもあるよ
人はこれで時にどうしても 時間を戻せたらどうか言うねん
でも誰も直せないけ 直せないんだな 昔からそうだし まあしょうがないね
人先は深くて不安定 でももよぎよぐじゃつまんない
タイムマシンに乗り込んで トラベラーになれたら
渋谷、渋谷
5000 Simpson
2000 Steve
2000 Gold
2000 Zlightly
top
しかし
半端な
構想
11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、2
11、12、13、14、15、16、17、18、19
本番行くよ
はいよ
じゃあ皆さんお願いします本番!
本番!
行きます
カウントスタート!
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
青春のギチページも たったのギチページで
自分の人生のハイライト
モンギチやキリのツイートのバツ見て
君と出会った日のことを 覚えてるよ
イヤフォンだらして この曲を 聴いていたよ
これから数えて 今日は何だろうね
キッチンにはハイライトと ウィスキーグラス
どこにでもあるような 家族の風景
7時には帰っておいでと ライブハマった
友達の予定で
I OK?
7時 遠りが
ここにはいつもあるよ
面白かったですよね。
面白かったです。
なかなかこういう手の込んだというか、こういうスケールの作品って少ないので、すごく
楽しかったですね。
こだわりがすごく強かったです。
天ってすごい名前だなって
のと お父さんが自分より若いのに驚いたっていうその2点ですね
山崎さんは? いやなんか
クールな方だなぁと思いました
面白かったですねなんか
でもすごい こんなお父さんなかなかいないなぁって思います
渋くて シャレたお父さんだなぁと思いましたし
でもこう一緒に やってるシーンとかは
すごく娘のことを思ってくれてる
なんか遠くの方から見守ってくれる
優しいお父さんだなと思って
素敵でした
反抗的、でも反抗期はがっつりあったタイプなので、小学校5年生とかの時はもう毎日喧
嘩して、お母さんが家出て行ってましたね。
そんな感じでした、うちは。
喋っていいんですね、そういうこと。
全然、全然いいんです。
もうめちゃめちゃ仲良しなので、昔はありましたね、でも。
だいたい女の子とお母さんって、会うか会わないかはっきりしますよね。
そうですね。
今は仲良しです。
僕は地元は岡山なんですけど、親戚が神戸に住んでて、夏休みとか冬休みとか長い休みは
必ずその親戚の家に行ってたんですよ。
それが電車に乗って行ってて、電車に乗るっていうのはそのくらいしかなかったですね、
むしろ逆に。
なので、母親に駅送ってもらって、小学生の時とか、毎回泣いちゃってましたね、母親と
の別れに。
神戸に行って、1ヶ月くらい暮らして、また岡山に戻る電車の窓外の親戚に向かってまた
泣いて、どっちにも泣いてましたね。
私はそんなに遠くの街に出かけたっていうよりかは、改札に入る時に子ども料金の切符と
かを入れるじゃないですか、子どもなので。
ピピーってなるんですよね、音が鳴るんですけど、結構身長が高い子どもだったので、毎
回駅員さんに疑われるっていうのがありましたね。
絶対見られるのでっていうのはありました。すごい覚えてます。
横浜は明かれんがあるじゃないですか。
メンバーの森田光とクリスマスのイブとかにクリスマスマーケットがやってたので、
2人で行きましたね。プライベートで遊びに行きました。
古い街並みというか建物が残っていたり、ロケに似合う街なんですよね。
だから若い時から横浜で撮影することが多かったので、
そういう街だという印象がありますね。
絵になる街というか。
絵になる場所いっぱいありますよね、横浜。
そうですね。
大阪帰る時とかって、なんか滋賀県のあたりでトンネル抜けるといきなり雪積もってる時
とかありません?
あります。急に雪のゾーンが。
あれとか僕結構好きですよ。一瞬で変わる世界みたいな。
私はそれこそちっちゃい頃、新幹線の形したお弁当箱があって、それを毎回食べるのを楽
しみに新幹線に乗ってましたね。絶対食べてました。
駅弁としてあるってことですか?
そうです。子供用の駅弁なんですけど、美味しいし、見た目もかっこよくて、すごい好き
でしたね。
それ入れ物持って帰るんですか?
持って帰ります。
すごい特別感があって。
たまる。
たまりますよね、家にね。
たまりますね。たまってましたね。
二度と使わないでしょ、でも。
二度と使わないですね。
何事も一個でいいってことですよね。
すいません。
やっちゃいます、やっぱり。
すごいおしゃれで、今日撮った映像にあの音楽が合わさると、またすごい良くなるだろう
なと思って。
時の流れも感じたりとか。
今回カウントで結構厳密に作ってあるので、
なんかぴったりハマるとすごい面白い映像になるんじゃないかなと思って。
私もすごく楽しみにしてます。
家族を、親子家族をテーマにしてますしね、今回ね。
そういう意味でもバッチリハマるんじゃないですか。
私の家族はカラオケが好きな家族なので
お正月は帰るといつもカラオケに行って歌って踊ってっていう感じです
それがいつもの家族のスタイルかなと思います
かなり仲いいですね
仲いいですね
舌が二人いるのでもうその二人がずっと歌ってるっていう感じです
親の前でよく歌えますね
え、歌えないですか?
僕はもう絶対無理です恥ずかしくて
え〜
歌える人います?他に
親の前で歌えるよっていう人います?
ほらほらほら
いない?うそ?
一人もいないです
え、歌って踊ります?
え〜すごいなその家族
いやでも仲いいってことですよそれは
仲いいですね
羨ましいですよきっと皆さんも
持ち歌を歌うんですか?
歌は歌ってって言われたんですけど
歌ってって言われたのにマイク奪われて舌の二人が歌うっていう感じです
いつも
小田原先生いかがですか?家族の風景
今以上にいい話出ないですね
家族の風景
今回の父と娘の24コマを使った
関係性の変化みたいなものは
自分は娘もいないし自分は男ですけど
なんかどこか共感できるというか
全ての男親だったり
娘さんの方も共感できる部分はあるだろうし
なんかぐっとくると言うとちょっと大げさですけど
なんかキュンとするものはありますよね
皆さん共感してもらえるんじゃないですかね
24人の小田原女王さんもすごかったですね
むしろ僕が向こうに寄せてましたからね
今日とか
不思議な経験でした
面白かった
ぜひ本編を
自分が生まれた瞬間とか、妹が生まれた瞬間とか見に行きたいですね。
写真でしか生まれた瞬間しか見れないと思うので、
映像となるとまた違うんだろうなと思って気になりますね。
日々続いていく暮らしとそれに寄り添う電車の姿を映した素敵なムービーになったと思い
ます。
ぜひ多くの人に見ていただきたいです。
一人の娘として役に共感できることもすごいあったんですけど、成長と育ちの物語を精一
杯演じさせていただきました。
次の映像は父と娘の関係が変化していく姿にぜひ注目していただきたいなと思いますし、
すごく面白い映像になっていると思うので、何回も何回も繰り返し細かいところまで見て
いただけたらなと思います。